Bouw als eerste de Webshop overzichtspagina, gebruik daarvoor als voorbeeld bijgevoegd wireframe (zie hieronder)
Het wireframe dient als leidraad voor jouw webshop, je mag er dus vanaf wijken. Het ontwerp hoeft dus niet 1 op 1 perfect te lijken.

Neem in je overzichtspagina minimaal op:
Navigatiebalk met logo
Producten overzicht met minimaal 20 producten, dit mogen dezelfde producten zijn
Sidebar met categorieën overzicht
Footer met copyright
Lever dit eerste deel op middels het eerste inleverloket onderaan. Deadline is 10 januari.